我叫博士。奈良·张伯伦（Nara Chamberlain），我是一个数学模型，那是什么
数学建模数学建模是当您了解现实时
将该现实转化为数学，找到一个解决方案，然后应用该解决方案
进入现实世界，并在以下范围内建立仿真模型
价格数学建模的例子可追溯到1996年
是一位数学家，一位法国数学家，名叫拉普拉斯（Laplace）
就像在太空中说的那样，在天空中存在一个甚至没有光的物体
可以逃脱科学家的考验，而一次的数学演讲并没有达成共识，
以为你一定疯了，但拉普拉斯真正发现的是
一个黑洞，距爱因斯坦相对论还剩100多年
您能想象一位法国数学家在没有借助的情况下发现它吗？
计算机X射线或卫星，所以您能想象数学家可以做什么
他现在可以在地球上看到使用数学建模的东西，这就是
你知道这是我
实际上，当我只是较早地同意某个学位时，实际上是在
安排该地区，这就是为什么她更多的第一次成为
数学营销人员和我对Mac的个人解释
隔壁某人看向现实，然后将其翻译成数学
提出一个解决方案，并将其应用于现实世界，我知道我有
成为现实生活或生活中的经验
模拟肘与我们无关的医学模型
其实对我来说，我曾经在英国皇家空军基地工作，当厨房
应该进行翻新，您肯定在想我应该在飞机上工作
但是要找出装修厨房的最佳时间是什么时候
从数学上讲，我的另一项工作是当我转到
荷兰研究计算机病毒以加快一级方程式赛车的发展
再次，这是数学建模的另一个例子
你